لقد استهلكتُ كل ما لديّ
التالي هو أنت
جميع "نومو" الذين قبضنا عليهم يشبهون ما أمسكنا بهم سابقًا
مركز شرطة العاصمة
،لم تظهر منهم أي ردود فعل بشرية
وعلى الأرجح لن نحصل على أي معلومة جديدة منهم
،وبما أن المخزن الذي كان يحتفظ بهم قد دُمّر تمامًا
فلا خيار آخر لدينا سوى استمرار التقدم في تحقيقاتنا بشأن طريقة صناعتهم
ولم نحصل كذلك على المزيد من المعلومات عن الأفراد من الحانة، صحيح؟
التحقيقات مستمرة في الوقت الحالي
،رغم أننا قبضنا على معظمهم
ولكن هرب منا بقية الجناة بمن فيهم شيغاراكي
حتى إن أردتُ تقييم أنفسنا بسهولة، سأقول إن النتيجة هي تعادلنا في الإصابات
أيها الأحمق
خسرنا رمز السلام بالمقابل
انكشف الجسد الضعيف الحقيقي لـ أول مايت أمام العالم
وهكذا رحل "رمز السلام" الذي كنا نظنه حتى الآن لا يُهزَم أبدًا
سواء في نظر المواطنين أو الأشرار
هذا الثمن الذي ندفعه من اتّكالنا على شخص واحد فقط
وقد أدرك الجميع الآن أن بإمكان شخص جمع عدد من الحمقى ليبلغوا إلى هذا الحد
بصراحة، هذا يخيفني
،من دراستنا الأولية
كان يقال إن المجرم الرئيسي يثير نوبات غضب ذات طابع طفولي
ولكن مخططات شيغاراكي تومورا الإجرامية كانت تتطور وتصبح أكثر مواربة
حتى صارت طرقًا يرى فيها كيفية تأثيره على المجتمع
لقد نضج تفكيره
والآن قد انهارَ أول مايت
ومستوى مراقبة أي تصرفات إجرامية للناس مهدّد بأن يصبح أضعف
في كل مرة ينهزم تحالف الأشرار، يجمع قوة أكبر
ألا ترون أنه ذهب حاملًا معه الوسائل لتوسيع محيط تأثيره؟
هل تقصد أن هذا كان جزءًا من خطتهم؟
أهذا إدراك متأخر لِما يجري؟
لا أعلم
،الأمر الوحيد الذي بإمكاني التأكيد عليه
هو أننا يتحتم علينا القبض عليهم
نحن رجال الشرطة، لا نملك وقتًا للجلوس بينما يقال عنا أننا نستقبل الأشرار
لا بد من حدوث تغيير
الجمرات المشتعلة داخلي قد تلاشت
أول مايت
« الميزة
الواحد للكل
بطل محترف
رمز السلام قد مات
محقق شرطة
تسوكاوتشي ناوماسا
غران تورينو
« الميزة
نفّاث
بطل محترف
...ولكن
ما يزال هنالك ما يجب عليّ فعله
شيغاراكي تومورا
إنه حفيد شيمورا إذًا؟
وهذا فقط حسبما قاله "الكل للواحد"، صحيح؟
لا يوجد دليل كافٍ
أهذا يعني أنكما لم تكونا على تواصل مع عائلة شيمورا التي كانت صاحبة القوة السابقة؟
أجل
لماذا؟
زوج شيمورا قُتل
وهكذا أرادت إبعاد ابنها عن
عالم الأبطال ووضعَته في دار للتبنّي
شيمورا نانا
« الميزة
الواحد للكل
"قالت لي مع توشينوري: "مهما كان سوء ما يحدث لي، لا أريد إقحام هذا الصغير
وحدث عكس ما وعدتماها به
هذا قاسٍ جدًا
رابطة الدم التي قطعتها معلمتي لأجل السلام
يجب عليّ إيجاد شيغاراكي
...وعندما أجده
كلا! ما الذي تنوي فعله حين تجده؟
لم تعد تراه شريرًا بعد الآن
سوف تتردد حتمًا
ليس مهمًا بمن يكون مرتبطًا، إنه مجرم
سأتولى مع تسوكاوتشي التحقيقات بشأن شيغاراكي منذ الآن وصاعدًا
أما أنت عليك البقاء في يو.إيه وافعل كل ما يجدر بك فعله
،حتى وإن لم تعد رمز السلام بعد الآن
ما يزال أول مايت حيًا
"!حياة آمنة بلا مخاوف - حملة السلامة الإقليمية - قف"
وبعد ذلك، التقينا مع تودوروكي-كن وياويوروزو-سان
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
« الميزة
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
ياويوروزو مومو
الصنع
« الميزة
وذهبنا إلى الشرطة لتسليم كاتشان
باكوغو كاتسوكي
تفجير
« الميزة
كان كاتشان هادئًا
ومن ثم بعد مرور نصف يوم، اتجهنا إلى منازلنا
صدمة! الشكل الحقيقي لـ أول مايت
!مرحبًا بعودتك
الأحداث جنونية حقًا يا شوتو
كنتُ قلقة جدًا لأنك لم ترد على رسائلي من بعد ذهابك لزيارة أمنا
آسف يا أختي
عاد إلى المنزل قبل فترة قصيرة، وهو على هذا الحال طوال الوقت
،إذا لم يعد أول مايت قادرًا على الوقوف في صفوف القتال الأمامية حقًا
"غرفة التدريب"
...بالتالي فإن من سيكون صاحب الرتبة رقم واحد
إينديڤور
« الميزة
شعلة الجحيم
بطل محترف
!ليس بهذه الطريقة... لن أقبل بذلك
!مستحيل أن أقبل به
!لن أقبل به أبدًا
مرحبًا بعودتك
ميدوريا إنكو
يبدو أن أول مايت مرّ بظرف عصيب
"منزل ميدوريا"
ولا بد أنك عانيت صعوبة في العودة إلى المنزل، صحيح؟
أجل
"أول مايت يقاتل شريرًا متوحش"
ما الذي سيحدث بعد الآن؟
هل ما فعلتُه كان صائبًا حقًا؟
...أول مايت
لحظة! إلى أين ستذهب؟ الطعام جاهز تقريبًا
!سآكل لاحقًا
"منتزه شاطئ بلدية داغوبا"
!أول مايت
ها قد جئت أخيرًا
!تأخرتَ كثيرًا
!أول مايت
...تكساس
!سماشّ...
!أنت حقًا لا تلتزم بما يقال لك
كان كل شيء على حافة الرجوع إلى نقطة البداية
صدقًا، من هذا الذي تشبهه؟
...أيها الفتى ميدوريا، أنا
تقاعدتُ فعليًا...
لم يعد جسدي قادرًا على القتال
"تلاشت آخر جمرات "الواحد للكل
وعلاوة على ذلك، لم يعد باستطاعتي الحفاظ على شكلي العضلي
ورغم ذلك فأنت تندفع في كل مرة نحو الخطر مهما حذرتك
مهما كان عدد المرات التي حذرتك بها، تستمر في تدمير جسدك
...لهذا... هذه المرة
...عندما خرجتَ من وسط الموقف الخطر، لأول مرة، من دون إصابة
كنتُ سعيدًا جدًا...
منذ الآن وصاعدًا، سوف أكرس نفسي لتعليمك
وعلى هذا المنوال... لنستمر في بذل جهدنا معًا
...أو- أول مايت، أنا
أنت حقًا لا تلتزم بفعل ما يقال لك
ألم أقل لك أن تكفّ عن كونك طفلًا بكّاءً؟
،الألم الطفيف الذي بقي على وجنتي
كان يخفق كما لو أنه يقول لي
إنها نهاية عصر أول مايت
نهاية البداية وبداية النهاية
[الشكل الحقيقي]
يحطّم الأشرار بقوة خارقة توارثتها الأجيال
الانتماء: أستاذ في ثانوية يو.إيه
تاريخ الميلاد: 10 - يونيو
الطول: 220 سم
"فصيلة الدم: "أ
التفضيل: أرز ياكوشيما
أول مايت
الواحد للكل
الميزة
بيست جينيست
سيّد النسيج
رغم نجاته من الموت، لن يستطيع العمل لمدة طويلة
البطل الرقم 4
راغدول
بوسّي-كاتس
الميزة
البحث
بعد اختطافها، أصبحت غير قادرة على استخدام ميزتها
وهكذا عُلّقت نشاطاتها البطولية للوقت الراهن
البطلة رقم 32
شكرًا يا أول مايت
نيزو
« الميزة
مواصفات عالية
بطل محترف
ڨلاد كينغ
« الميزة
التحكم بالدم
بطل محترف
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
لمدة طويلة، ضحّيتَ بجسدك لإنقاذ الكثير جدًا
بصفتي مواطنًا وبطلًا وكذلك مديرًا للمدرسة، لا أستطيع شكرك بما يكفي
ولكن... هنالك عدد كبير من الناس ممن يرون أنك لا يجب عليك الاستمرار في العمل في يو.إيه
"!!!رمز السلام والبطل ذو الرقم 1، أول مايت، يتقاعد"
"بدأت المشاكل أساسًا منذ انضمام أول مايت إلى يو.إيه"
"بما أنه لم يعد قادرًا على القتال الآن، ألن يتورط الأطفال مجددًا في المشاكل؟"
الجميع يشعر بالقلق
ولهذا السبب فإننا هذه المرة بالذات، علينا بذل أفضل ما لدينا لنصبح أقوى
ونجتهد من بعدك لتعزيز الثقة بالأبطال التي غرستَها
ولكن الخطر ما يزال يهددنا
ولأجل ذلك، علينا حمايتهم وتدريبهم بقوة وصرامة أكبر من السابق
وهكذا سوف ننفذ الخطة التي كنت أفكر بها
"إشعار تمهيدي بخصوص نظام يو.إيه للسكن الداخلي"
أعتمد عليكما في إجراء الزيارات المنزلية
"منزل جيرو"
هممم... هذا ليس صارخًا
،حتى وإن لم تكن إصابة خطرة في النهاية
لا أصدق كيف تأتي لتعلن عن نقل ابنتي الوحيدة بعد
إصابتها إلى نظام سكن داخلي وكأن شيئًا لم يحدث
إنك محق تمامًا في ما تقول
ولكننا أعدنا النظر في كبريائنا وإهمالنا اللذَين كان
يتزايد حجمهما بنا من دون أن نشعر، وفكرنا بحل وفقًا لإمكانياتنا
أيمكنك السماح بأن نتولى الأمر هذه المرة فقط؟
وأعدك بأننا سنجعل من كيوكا-سان بطلة جديرة بالاحترام
لحظة يا أستاذ! لا داعي لتحني رأسك
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
لقد اتخذنا القرار سلفًا بعد أن استلمنا الإشعار عبر البريد
...أما هذا العجوز حين كان يشاهد معركة أول مايت
!لا أصدق أن ابنتي يعلّمها شخص صارخ هكذا
!"هذا حقًا مثل "براين الشمس
"ملاحظة: براين الشمس هو اسم الفرقة التي أدت أغنية شارة النهاية للموسم الأول "أبطال
قال هذا وبكى
!اصمتي يا كيوكا
بعد أن بدوتُ مثل أب صارم أخيرًا
!أنت مزعج، أيها العجوز
كفاكما! لسنا في حفل موسيقي صاخب
كنتُ مستعدًا لتلقي انتقادات لاذعة
سأشتري لك مشروبًا
لا داعي. ليس من طبعك
...كما أنني لا أشرب الكحول. على أية حال، العائلة التالية
لا أظنها ستكون سهلة هكذا...
بالطبع! أعتمد على اعتنائكم به
!أيتها العجوز! لا تضربيني وإلا سأقتلك
!اخرس! إنه خطؤك أصلًا لكونك حشرة ضعيفة
قُبض عليك، وها أنت الآن تسبب المتاعب للجميع
كلاكما... كفّا عن هذا
إنكما تخيفان الأستاذين
!اخرس يا عجوز! لا تتدخل
!أنت الذي عليك أن تخرس
!وأنت يا زوجي لو أردت التكلم، فلتقل كلامًا واضحًا
ما هذا الظلام في هذه العائلة؟
عذرًا، أأنتم موافقون حقًا؟
تقصد السكن الداخلي؟
بل ممتنة جدًا
كاتسوكي متهور وبارع في كل شيء وقد أُنعِم بميزة مبهرة كذلك
كان يلفت انتباه الناس طوال الوقت، إلى أن انتهى به المطاف هكذا
ويتلقى المجاملات على أتفه الأشياء للتقرب منه
لهذا أسعدني جدًا ما قلتَه في المؤتمر الصحفي
"يحاول جاهدًا أكثر من غيره في سعيه نحو لقب "البطل الأعظم
،لو أن الأشرار رأوا في ذلك نقطة ضعف لاستهدافه
ففي رأيي أن نظرتهم سطحية للغاية
"قلت لنفسي: "أجل، المدرسة تعتني جيدًا بـ كاتسوكي
كنت قلقة لبعض الوقت ولست متأكدة مما قد يؤول إليه الأمر
ولكنه عاد سالمًا في النهاية
،قد تتعرضون لانتقادات قاسية لبعض الوقت
ولكنني أثق بكم وأأئتمنكم عليه
صحيح؟
أجل
إنه فتىً ميؤوس منه، ولكن أرجو منكم تدريبه بصرامة واجعلوا منه بطلًا عظيمًا
هل أشتري لك مشروبًا؟
...والآن، التالي
منزل ميدوريا قريب، صحيح؟
أول مايت
التالي هو أنت
ما الذي يعنيه ديكو لك؟
تلميذي
مثلك، بطل المستقبل بإمكانيات واعدة
آسف، أيها الفتى باكوغو
لا أستطيع قول المزيد بخصوص هذا بالذات
!تعال يا كاتسوكي! لديك أمر من الشرطة بعدم الخروج من المنزل
فهمت
إذا لا تريد إخباري، فلا بأس
شكرًا
!كاتسوكي
!أعرف
أيمكنك أن تتولى الأمر بمفردك حقًا؟
أجل. يجب علينا التحدث مع عائلات جميع تلاميذ الصف اليوم، صحيح؟
سأتولى الأمر هنا، وربما يجب عليك أن تسرع أيضًا إلى مكان آخر
ميدوريا
أ- أهلًا... تـ- تفضل بـ- بالدخول
اسمحي لي
!أو- أو- أول مايت في منزلنا
!أمي... اهدئي
أجل. أعلم أننا أرسلنا إشعارًا مسبق بخصوص الأمر
ولكنني هنا للتحدث عن نظام السكن الداخلي لـ يو.إيه
...فهمت. بخصوص هذا الأمر
لستُ موافقة
!أمي؟
!وافقتِ البارحة
أعدتُ التفكير! ولكنني لا أقبله
لم تظهر ميزة إيزوكو
ورغم ذلك ظل معجبًا بك دائمًا
...ولكن منذ ظهرت ميزته بأعجوبة
...منذ التحاقه بـ يو.إيه
وهو يتعرض لإصابات تنهك جسده طوال الوقت
هل عرفتَ بشأن ذراعيه؟
قال الطبيب إنها إذا أصيبت أكثر من هذا، قد يفقد القدرة على تحريكها
شاهدت معركتك تلك قبل أيام على التلفاز
بصفتي مواطنة عادية، أقدّم لك امتناني الشديد
ولكن بصفتي أمّ، كنتُ خائفة
أنت قدوة إيزوكو
...إذا كان الطريق الذي يسلكه يقوده إلى مستقبل دموي كهذا، فأنا
!أنقذني
!أنا جئت
...أنا
آسفة يا إيزوكو
آسفة
...أنا
أشعر أنه ببقائه عديم الميزة ومشاهدته لإنجازات
الأبطال ببريق البهجة في عينيه، كان يجعله أكثر سعادة
لم أستطع سوى التفكير بذلك
!أمي
إيزوكو، قلتُ لك إنني سأشجعك ولكنني قلت أيضًا أنني لن أكف عن القلق
تريد الذهاب إلى يو.إيه على هذا الحال، صحيح؟
...ولكن
آسفة يا إيزوكو
،بعد أن تجاهلتُ مشاعر أمي طوال الوقت حتى الآن
كانت هذه عاقبة بديهية
سأتحدث بكل صراحة
،بصفتي أُم إيزوكو
لا أملك أعصابًا حديدية لائتمان يو.إيه على ابني مع ما تمرّ به في الوقت الحالي
لا علاقة لهذا بمدى عظَمة الأبطال
حين يهاجمكم الأشرار، لا يمكنكم استكمال الحصص الدراسية
ولا يمكنكم منع التلاميذ من التعرض لأذىً بالغ
لا أريد السماح لابني بالالتحاق بمدرسة كهذه بعد الآن
...أنا
...سيدتي
!هذا غير صحيح يا أمي
!إصاباتي كانت بسبب أخطائي وحدي
وقد حذرني المعلّمون كثيرًا
...ولكن أنا الذي لم
،وبما أن هذه كانت النتيجة
ألا تظن إذًا أنها مسؤولية المدرسة؟
يا فتى، اجلس
قد أكون مثل أمّ متوحشة
ولكنني راضية كوني متوحشة
لا أريد حرمان إيزوكو من تحقيق حلمه
لو أنه مصرّ حقًا أن يصبح بطلًا، فلا أمانع
توجد مدارس كثيرة بمناهج للأبطال وليس بالضرورة أن تكون يو.إيه، صحيح؟
!إيزوكو
لا بد أن هذا مؤلم جدًا
،بالنسبة لك أنت الذي لطالما تطلّعت إلي ولحقتَ بي
فإن الدراسة في يو.إيه تحمل معنىً عظيمًا لك
...بينما منعك من ذلك
آسفة. سأذهب لمناداته
لا بأس، حتى إذا لم تكن يو.إيه
انظرا يا أمي وأول مايت
تلقيتُ رسالة
من الولد الذي أنقذتُه في المعسكر التدريبي
"ولد يكره الأبطال وحتى الميزات ذاتها، ولكنه قال "شكرًا
،ما زلتُ فاشلًا وسأجعلك قلقة طوال الوقت
...ولكن رغم ذلك، حتى وإن كانت لحظة خاطفة
هذه الرسالة وهذا الولد، جعلا مني بطلًا
سعدتُ جدًا
فهمت
!لا أمانع أن يكون أي مكان آخر وليس بالضرورة يو.إيه
!لأنني سوف أصبح بطلًا
...لم تعد الآن
لم تعد الآن مجرد شخص يتبع خطواتي
وهكذا وبصفتي أستاذك، يجب عليّ دعمك
وأدعم طريقك الذي تسلكه
أعتذر بشدة لأن الأمور جرت بشكل خاطئ
إنني أثق بأن الفتى إيزوكو هو الشخص المناسب ليكون خليفة لي
أي أنني أؤمن بأنه الشخص الذي يجب أن يكون رمز السلام
لحظة... لا تفعل هذا، رجاءً! ما الذي تقصده؟
اعتذار من الشخص الذي كان رمز السلام السابق
كنتُ ضعيفًا أمام تطلعاته ومقصّرًا في دوري لتعليمه
!اعتذاري الصادق
...كما هو رجاء بصفتي أستاذًا في يو.إيه
إنك محقة من أن طريقي كان مخضّبًا بالدماء
ولكن لهذا السبب بالذات، عليّ منعه من أن يسلك الطريق نفسه
أريد الوقوف بجواره والسير معه
!أول مايت
إنه بطل رائع جدًا
أيمكنني أن أكون مثله أيضًا؟
لا ألومك على شكوكك حيال يو.إيه في الوقت الحالي
ولكن حتى أبطال يو.إيه يدركون أن عليهم عدم الرضا بهذا الحال
!الجميع يفكر بالتغيير
أرجوكِ، أيمكنك أن لا تنظري إلى يو.إيه الحالية وتحاولي النظر إليها بنظرة مستقبلية؟
أيمكنك السماح لي بأن أصبّ كل ما لديّ في داخل الفتى إيزوكو؟
!حتى إنني مستعد لدفع حياتي ثمنًا مقابل حمايته والاعتناء به
!أمي
هذا لا يرضيني حقًا
لأنك السبب في عيش إيزوكو
لا أكره يو.إيه
كل ما أريده هو أن يكون إيزوكو سعيدًا
لهذا... لا تتخلّ عن حياتك
احرص أن تعيش، وأرجو منك حمايته والاعتناء به
إذا ستعدني بهذا، سأوافق على السماح له
!أمي
!أعدك
إيزوكو... بما أنك ستعيش في يو.إيه، فلا بد أنك تفهم
!أقسم أنني لن أدعك تقلقين أبدًا
أيها الأستاذ، أرجو منك الاعتناء بابني
سجن خاص بالمجرمين الأشرار - تارتاروس
هزمتني يا أول مايت
كان صراعًا شنيعًا بالفعل
ولكنك ارتكبت خطأً
ففي نهاية القتال، اخترتَ طريقًا يقرّبك من تلميذك
الكل للواحد
(عدوّ (شرير
« الميزة
خسرتَ فرصتك للافتراق عنه
وفقدت فرصتك لتموت
مهمة المعلم هي مساعدة تلميذه ليكون مستقلًا بذاته
يرحل من كان يعتمد عليه إلى مكان لا تصل إليه يديه
وتنمو فيه الكراهية أكثر
مما يسمح له بالتقدم قائدًا حقيقيًا لجماعته
لديه رفاق
تعلّم كيف يزيد عدد رفاقه
اطمئن يا شيغاراكي تومورا
احمل كل تجاربك ومشاعر الكره والندم داخلك، واجعلها وقودًا لك للتقدم
التالي هو أنت
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
تبدأ حياتنا الجديدة في السكن الداخلي للمدرسة مع بقية الزملاء
ولكن، فجأةً، علينا أن نقرر من هو الذي غرفته الأفضل
الحلقة القادمة: الانتقال إلى السكن
الانتقال إلى السكن
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا